Better-than-Freehold™ bietet ausländischen Investoren in Thailand eine sichere
und klare Eigentumsform für Immobilien.
Dieser innovative Ansatz vereinfacht den Immobilienmarkt und bietet
eine zuverlässige Alternative zum traditionellen Eigentumsrecht und
verbessert die Investitionssicherheit und Renditen.
Thailands Wirtschaftswachstum und strategische Lage im Herzen von
Südostasien bietet langfristige Kapitalwertsteigerung.
Mit etwa 40 Millionen jährlichen Touristen bieten Standorte wie
Bangkok, Phuket, Chiang Mai und Ko Samui
starke Mietmärkte.
Infrastrukturinvestitionen steigern auch die Immobilienwerte über die Zeit,
was Thailand zu einem Investitionsparadies macht.
Für Anwälte bietet Better-than-Freehold eine sichere Alternative zu
riskanten Strohmann-Arrangements, die thailändischem Recht
und internationalen Standards entspricht.
Es gewährleistet Kundenschutz und Durchsetzbarkeit, entspricht dem
Ausländischen Geschäftsgesetz und Landrecht, mit gerichtlich getesteten Verträgen und
Nachfolgeregelungen.
Diese Struktur schützt sowohl Anwälte als auch Kunden vor rechtlichen Risiken.
Für Immobilienentwickler schafft Better-than-Freehold neue Verkaufsmöglichkeiten
durch die Anziehung ausländischer Käufer mit sicheren,
finanzierbaren Eigentumsstrukturen.
Es verbessert die Vermarktbarkeit von Immobilien und die Glaubwürdigkeit der Entwickler, reduziert
Entwicklungsfinanzierungskosten.
bietet Wettbewerbsvorteile und skalierbare Infrastruktur für
internationale Expansion.
Für Immobilieneigentümer garantiert Better-than-Freehold Eigentumssicherheit mit
registrierten Verträgen und Schutzmaßnahmen, vermeidet riskante Strohmann-Strukturen.
Es bietet Finanzierungszugang für gehebelte Immobilieninvestitionen und
erleichtert den Weiterverkauf mit klaren Eigentumsübertragungen,
gewährleistet langfristige Investitionsrenditen.
Für potenzielle Käufer bietet Better-than-Freehold legales Eigentum in Thailand
mit durchsetzbaren Rechten und Gerichtsverfahren,
bietet Schutz und Sicherheit.
Es umfasst Steueroptimierungsstrategien und Nachfolgeplanung für
reibungslose Erbschaftsübertragungen, gewährleistet Compliance und Seelenfrieden.
Besuchen Sie betterthanfreehold.com, um mehr zu erfahren, kontaktieren Sie unsere Experten,
und entdecken Sie, wie Better-than-Freehold thailändische Immobilieninvestitionen transformiert.
Sichern Sie Ihre Investition mit legalen, sicheren und finanzierbaren Lösungen heute.